# Prueba-de-Evaluaci-n-Patrones-de-Construcci-n
Ejercicio2  En una aplicación de venta y configuración de ordenadores personales se considera un ordenador como la suma de varios componentes (una unidad central y varios elementos periféricos). El mínimo imprescindible para que se considere un ordenador es la unidad central, un dispositivo de entrada y otro de salida, pero pueden añadirse todos los que deseemos ofertar o que nos pidan los clientes. Para crearlo habrá que dar esos componentes mínimos y se puede modificar la configuración en cualquier momento añadiendo, quitando o cambiando exclusivamente periféricos. Por último, el precio de venta del ordenador es la suma de sus componentes.  Todos componentes tienen información sobre el nombre del fabricante, el modelo y el precio de venta, que cambia con frecuencia.  Los dispositivos de entrada que manejamos actualmente son el teclado, el ratón y la tableta gráfica. En todos los casos necesitamos saber el tipo de conector que utiliza (será un STRING) y los puertos válidos(varios valores de tipo entero).  Los dispositivos de salida de que disponemos son las pantallas y las impresoras (de inyección y láser).  También tenemos que saber los puertos válidos. Además para las impresoras necesitamos saber el tipo de cartucho o "tóner ütilizado y el número de páginas impresas desde el último cambio de "tóner"(sólo para impresoras láser).  Por último tenemos un dispositivo especial, la pantalla táctil que sirve de dispositivo de entrada y de salida simultáneamente.  Diseñe las clases y relaciones que representen una solución adecuada para este problema. Escriba en Replit al menos las clases que representen el ordenador, los dos primeros niveles de la jerarquía de componentes y las impresoras láser. Definir los patrones de diseño utilizado
